Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
¡Ja, ja, Stuart!
Esa es la cuestión
¿Quién será Gru esta noche?
¿Qué ocultas?
¿A dónde vas?
Puedes tener privacidad
Si haces el bien
Tu vida de doble cara
Doble cara, cual moneda
¿Qué lado me toca?
¿Cuál es el tuyo?
¿Qué has hecho?
Tus trapos sucios han salido a la luz
¿Por qué
Subías velozmente
Hasta reventar los frenos?
Alguien te vio pelear
¿No es así?
Sé que escuchaste los rumores
Tienes que ocuparte de inmediato
Si alguien puede hacerlo, eres tú
Tienes que apresurarte
No está bien
Tienes autos que manejar
Aviones que volar
¿Cuándo llegarás?
Se te agota el tiempo
¿No te das cuenta
De que estás arriesgando todo?
¿No es así?
LICEO PAS BON
ESCUELA DE VILLANÍA
¿Quién serás esta noche?
Esa es la cuestión
¿Quién será Gru esta noche?
La emoción de la doble vida
¡Phil, Ron, Ralph, concéntrense!
OK, OK.
Nuestro blanco es Maxime Le Mal,
uno de los villanos más buscados
de la Liga Antivillanos.
Y créanme, un cretinazo.
Entonces, no hay lugar para el error.
¿Oyeron?
¡Sí, jefe!
BIENVENIDA GENERACIÓN DE 1985
HOLA, ME LLAMO GRU
PREMIOS DE EXALUMNOS
¡Phil, Ron, miren!
Los niños pueden ser crueles,
pero Maxime puede ser aun más cruel.
¡Vaya, vaya!
Miren quién es.
Nada menos que Gruzete el Zoquete.
Vaya, pero si es Maxime Le Mal.
Tú estás...
¿Magnífico? Sí, claro.
¿Tú qué creías, eh?
¿Qué me iba a ver
como un pelón tonto con cuerpo de señor?
¡Ups! Creo que te me adelantaste, ¿no?
La risa es buena, ¿no?
En fin, ¿conocías a mi novia?
¿Valentina?
Era la capitana
del Escuadrón Femme Fatale.
Y la más popular de toda la escuela, ¿eh?
Me acuerdo.
Gusto en verte, Valentina.
¿Qué te pasó, Gru?
Todos tus sueños de convertirte en un
famoso villano hicieron... puf, puf, ¿eh?
Pues no sé si te enteraste,
pero robé la Luna una vez.
¿Ah, sí?
¿Hablas... de esa Luna?
¿Está encendido?
¿Les puedo
pedir su atención, por favor?
Buenas noches y bienvenidos
al Liceo Pas Bon, exalumnos.
Arrancaremos con los festejos
anunciando al ganador
de nuestro más codiciado galardón.
¡El exalumno dorado!
Ahora, sin más preámbulos,
el ganador del exalumno dorado
de este año es...
¡Oh! Mi alumno favorito.
Maxime Le Mal.
- ¿Qué...? ¡No es posible!
- Gracias. gracias.
Merci. Merci beaucoup.
No, no es necesario.
Ay, gracias. Gracias.
Gracias.
Como deben saber, ahora tengo algo...
muy especial en marcha.
Y, algunos aquí se burlaban de mi obsesión
infantil con las cucarachas.
Pero pronto aprendí...
que ellas son un milagro de la evolución.
Y encontré la manera
de utilizar la fuerza y la velocidad.
Y la, ¿cómo se dice?
Inaplastabilidad
de la más poderosa criatura en el planeta.
Lo cual me...
vuelve indestructible, e... ¡imparable!
¡Maxime! ¡Maxime! ¡Maxime!
Contemplen... el poder...
¡del cucarachón!
Así que, mi triste amiguito,
¿qué es lo que dices al respecto, eh?
Bueno, yo digo que...
¡Estás arrestado!
¡Cortesía de la Liga Antivillanos!
No lo creo, mon ami.
¿Ah, no? ¡Grana plasta!
¡Ah, no!
¡Avancen!
- ¡L.A.V!
- ¡Quietos!
- ¡Entren!
¡Maxime, quieto!
¡Alto ahí!
¡Caíste!
¡No, no, no, no! ¡No!
¡Esto no está pasando!
C'est impossible.
¡Quítenme las manos de encima!
¡Se los ordeno! ¡Déjenme ir!
Adiós, Maxime.
¿Quién es el zoquete ahora?
¡Zoquete, zoquete, zoquete!
¡Esto no se ha acabado!
¡No siempre vas a tener a la L.A.V.
para pelear tus batallas, cobarde!
¡Vas a ver! ¡Un día voy a exterminarte!
Esto... no fue aterrador.
MI VILLANO FAVORITO 4
¡Hola, familia!
- ¡Gru, qué onda!
- ¡Gru!
- ¡Hey, Gru!
- ¡Qué bueno que llegaste!
¿Qué cuentan en la casa Gru?
¡Mira lo que le enseñé a Lucky!
Lucky, siéntate.
Ay, Lucky, dije siéntate.
Bueno, es que apenas
es su primera lección.
Mejor practicamos afuera desde ahora.
Ahí está mi esposo favorito.
Compraste la leche, ¿verdad?
Ah, sí. Traje de varias.
Traje de almendra, soya, cáñamo,
avena, cabra, chocolate, semidesnatada,
y de magnesia.
¿Y también... leche normal?
No, esa ya no la hacen.
Un momentito.
Una, dos, tres niñas.
Una esposa.
Como que... alguien me falta.
No, creo que aquí ya no falta nadie.
¿Sabes qué?
Siempre lo olvido...
¡Este nene!
¡Ahí está mi niño!
¡Ahí está!
¿Dónde está mi abrazo?
Uy, creo que alguien amaneció de malitas.
Pero sé que tras esa trompita...
yo sé que amas a tu papá.
A ver, dilo.
Papá. Papá.
¡Sí, claro que te quiere!
Sólo que no se le nota en su carita.
Ni en su lenguaje corporal.
¿Verdad, Gru Jr.? A ver,
dile a papi cuánto lo quieres.
Ya sé qué te va a poner de buenas.
Es mezcla de Bahamas.
¿No? Esto viene de las Bahamas.
De todas. Mira.
Es requetesabroso.
Vaya que saben raro las Bahamas.
¿Ves? Adora a su papi.
Te comparte.
¡Phil, Ralph, Ron!
¡Lo tengo!
TALCO DE BEBÉ
Gracias.
¿Pietra Cerón?
Traserón.
- Tengo que hablar con ambos.
- Sí, ¿pero qué...?
¡Gru! No hay tiempo para chacharear.
Maxime Le Mal
te envía un mensaje desde prisión.
Bonjour, Gru.
Sé que puedes oírme, así que escucha.
¿Crees que puedes humillarme
y salirte con la tuya? ¿Sí?
¡Pues no!
Cuando escape de prisión,
¡voy a obtener mi venganza, Gru!
Pero esta vez,
¡no voy a ser tan dócil contigo!
Y... ya sé dónde vives.
¡Así que duerme con un ojo abierto,
porque no huirás de mí!
¡Dulces sueños, Gruzete!
No te angusties, nunca va a salir de ahí.
Es una prisión de máxima seguridad.
Ah, sí, bueno...
...ya se escapó ayer.
¿Qué?
¿Dejar nuestro hogar?
Ay, no, les va a encantar.
Se llama refugio.
Es divertido, es seguro,
es fantástico. Y hay que ir.
Sí, tendrán un cuarto nuevo,
una nueva escuela...
Les va a gustar, ¿verdad?
Todo va a ser nuevo y divertido.
¿Qué voy a hacer con mis amigas?
Harás nuevas amigas.
Puede que hasta mejores.
¡Ay! ¡No puedo creerlo!
Sí, sí, muchas emociones, cambio de vida,
menos charla, más acción.
Caminen, aquí vamos.
Qué mal que no puedas acompañarnos, Lucky.
Cuídenlo muy bien.
Sé bueno, Lucky.
No olvides practicar tus trucos.
Llegaremos a la casa refugio
en unas horas.
Mayflower es un lugar hermoso.
Un hermoso, seguro y aburrido lugar.
Créeme, es para bien, Gru.
¿Ya no veremos a la abuela, ni al tío Dru?
Lo lamento, nadie puede saber
su ubicación. Ni siquiera la familia.
¡Perfecto! ¡Ahí está lo positivo!
¿Y nos promete
que van a cuidar a los otros Minions?
Estarán sanos y salvos en la L.A.V.
Tengo planes importantes para ellos.
Que haya suerte con eso.
L.A.V.
¡Hasta aquí!
¡Cállense!
Ahora están en el autobús de Carl.
Y Carl... es un antiguo
empleado de la L.A.V.,
cuyos beneficios de jubilación
están por asegurarse.
Así que, mientras estén en este autobús,
¡van a seguir las reglas de Carl!
¡Nada de jueguitos, nada de trucos!
¡Y nada de tomadera de pelo!
¿Tom?
¡Esto termina ahora!
¡Si no quieren ver un lado de Carl
que no les va a gustar nada!
¿Quedó bien claro lo que dije?
¡Bazuca!
Esto no se quedará...
¡Ah, Carl no está contento!
Con cuidado. ¿Qué hacen?
¿Quién pellizcó?
¡No, no!
L.A.V.
Es aquí. Llegamos a Mayflower.
BIENVENIDOS A MAYFLOWER
Esta casa se ha usado
para proteger a los agentes por décadas.
Oh, miren esa mansión.
Miren los jardines, las flores...
- ¡Esto está cool!
- ¿En serio vamos a vivir aquí?
¡Miren esa fuente!
De lujo.
¿Esa es la nuestra?
- Guau, vean eso.
- Ay, qué bonito.
Uy, podría acostumbrarme a esto.
¡Eso parece un castillo de princesa!
Y ahí lo tienen.
Su nuevo hogar.
No hay fuente.
Apuesto a que nos va a encantar.
Vamos.
Silas dice que hay una piscina atrás.
Qué divertido, ¿no?
Guau, es tan... fría e inhóspita.
- Pero en un modo acogedor.
- ¿Qué?
Sí, todo aquí está al nivel de la L.A.V.
Lo que falta de confort, lo verán
compensado en funcionalidad.
Incluso hay una
modalidad automática de encierro.
¿No les fascina?
Encierro automático.
Yei.
¡Tiene una máquina de dulces!
¡Este lugar me encanta!
Estaremos bien.
Bueno. Ahora, a lo importante.
Por su seguridad,
todos van a adoptar nuevas identidades.
¿Nuevas identidades?
¿De verdad es necesario?
No está abierto a debate, Gru.
Ahora, tú eres un vendedor
de paneles solares.
Lucy, tú eres estilista
en un exclusivo salón.
¿Una estilista? ¡Sí, lo amo!
Silas, ¿lo elegiste
porque yo me hago mis propios cortes?
¿Y que me voy a lucir con esto?
No.
Chuy Godinovsky.
Eso suena de la alta sociedad.
Niñas...
¡Cool! Yo soy Bren.
¿Britney?
¿Mi nombre es Bere?
Ay, calma, hay peores nombres que Bere.
Sí, como Petunia.
¡Sí, Margo!
¿Petunia? Ay, es horrible.
Imagínense llamarse Petunia.
Les juro que no hay un peor...
Me llamo Petunia, ¿verdad?
Síp.
Bueno... hay cosas peores.
Niñas, ¿qué tal si ustedes
van a escoger sus cuartos
mientras yo hablo con sus padres?
Sí, no quería asustar a las niñas,
pero es totalmente crucial
que mantengan sus identidades ocultas.
Gru, quiero que intentes
no portarte tan... "gruesco".
¿Qué se supone que significa?
Bueno, es que creo que tú tiendes
a destacar entre la gente, es todo.
No sé, tú... como siempre,
estás de genio e irritable.
Y también... vuelves todo
un poco incómodo para los que te rodean.
Claro que lo haces. A veces, no sé, te...
¡Ya estuvo!
¡Yo nunca pongo incómoda
a la gente ni la molesto!
¡Soy muy reconfortante!
¡Como un caldo de pollo!
¡Soy muy delicioso!
Esto no es incómodo.
Ustedes lo hacen incómodo.
Gru, tienes que saber encajar.
La vida de tu familia está en juego.
¿Está claro?
Claro, sí. Está muy claro.
Haremos lo que sea
por cuidar a la familia.
Sí bueno.
Yo les aviso cuando todo esto acabe.
Hasta entonces, capturar a Maxime Le Mal
es nuestra prioridad.
Cuídense.
¿Sabes qué, Gru?
Tal vez esto no esté tan mal.
Descansar un poco de ir tras villanos...
en esas misiones, ¿verdad?
Ahora podríamos ser una familia normal.
¡Y... por fin voy a poder pasar
tiempo de calidad con el bebé!
¡Eso nos va a encantar! ¿Verdad, compadre?
¿Dónde está tu nariz? ¿Dónde está tu...?
¡Ay, él tiene mi nariz!
Tiene buen agarre. ¡Vaya que es fuerte!
¡BIENVENIDO A CASA, MAXIME!
¡Gracias! ¡Hola a todos! ¡Sí!
TE AMAMOS
Está buena la pachanga, ¿verdad?
AMAMOS A MAXIME POR SIEMPRE
¡BIENVENIDO, MAXIME!
¡No, yo a ustedes!
¡Gracias! ¡Mi bellísimo ejército!
¡Maxime ha vuelto, bebé!
¡BIENVENIDO, MAXIME!
Y un especial merci beaucoup por su ayuda
para escapar de la prisión de la L.A.V.
Todd y Linda, ¿dónde andan?
¿Dónde andan? ¡Sí!
Por distraer a los guardias.
- Très magnifique.
- ¡Sí!
¡Ahora, silencio!
Debemos hacer
que Gru sufra por arrestarme.
¡Y qué mejor manera, que arrebatándole
a su amado y lindo bebé!
¡Quiero quitarle a su bebé!
¡Sí!
Ay, Maxime...
No, no. Oye, oye. No Maxime.
¿Qué tal si ahora me hago llamar...
Cucarachamán? ¿Eh?
Es algo cursi, pero queda muy claro.
¿Es bueno, no?
No voy a decirte ese absurdo nombre,
pero adoro este plan maligno.
Pues Gru se lo merece.
¡Me humilló
frente a toda la escuela!
¡Tenía mi trofeo y todo!
Pero ahora, ¡inicia mi jugada!
Corrió a esconderse como un ratón.
Y lo encontraré... ¡como un gato!
Comienza el juego.
Tenemos los superfamosos
huevos revueltos de Chuy,
y el famoso tocino de Petunia,
con sus nombres escritos.
¡Que lo disfrutes...! Britney.
Oye... no puedo decir
que me llamo Britney.
Sería una mentira.
Sí.
Pero no debemos mentir.
No lo veas como mentir.
Velo como una actuación de alto riesgo.
Pues yo no voy a hacerlo.
Es una mentirijilla blanca.
No.
¡Agnes, soy tu padre
y te ordeno que mientas!
No.
¡Sí, miente!
Estás jugando con fuego, señorita.
¿Por qué no eres más
como tu hermana Edith?
¡Ella miente siempre!
No es cierto.
¿Ves? ¿Eh? ¡Lo está haciendo ahora!
Bellamente, debo añadir.
OK, familia.
Es nuestro primer gran día en Mayflower,
y yo digo que lo hagamos genial.
¿Verdad, Chuy Jr.?
¡Mayflower! ¡Sí!
Ya vamos tarde al karate.
Y lleva a Margo a la escuela.
- Va a estar increíble.
- Yei.
Ey, sólo tienes que poner de tu parte
y te prometo... que Mayflower
amará a Chuy Godinovsky.
Y lo van a amar tanto como yo.
Y tú, mi chiquito,
te vas a divertir mucho con tu papi hoy.
Sí, sólo tú y papá.
A ver, dilo. Papá.
Papá.
Sí, nos vamos a divertir.
- Oigan, muchas gracias.
- ¡Sí, amigo!
Bueno. Gracias, amor.
- Adiós.
Mira, Margo, vecinos.
¡Vecino!
¡Vamos!
Sí se puede, Chuy.
¡Soy tu nuevo vecino! ¡Chuy Godinovsky!
Ajá. Perry Prescott.
Oye, ¿qué... vienes a hacer
al vecindario... Chuy?
Bueno... eh...
¡Vendo paneles! ¡Eso es!
¡Vendo paneles solares!
¿Ya te uniste a la revolución solar?
Sí, eh... no.
Creo que paso.
Es bueno saberlo.
¿Y a qué te dedicas, Perry?
Soy dueño de Prescott Motors.
No hay otro concesionario
así de grande en el estado.
Guau, qué impresionante.
¡Ella es mi hija Margo!
Bere, ¿recuerdas?
¡Ah, sí! ¡Sí! ¿Yo dije Margo?
Es curioso, porque recordé...
Estaba recordando un pez...
que tuve de mascota, llamado Margo.
Que vivía en un estanque...
y luego... se ahogó.
Qué cosa, yo... estoy llevando a Bere
a la escuela, es su primer día.
Si, voy a llevar a Poppy
a la escuela, así que...
Poppy. ¿Qué tal, Poppy?
Qué divertido tu nombre.
¿Quieres que te llevemos nosotros?
No.
¡Te puedes hacer amiga de Bere!
¿Verdad, Bere?
¡Tú no tienes amigas!
Pues, qué linda charlita, Chuy,
pero ella tiene clases,
y yo veré a unos amigos
en el country club, entonces...
¡Country club! Eso sí suena divertido.
Si llegara a ser invitado al country club,
seguramente sería algo que disfrutaría.
Sí. Bueno, se nos está haciendo tarde.
Así que, un placer, Chuy.
¡OK, cool! ¡Cuando se te antoje
hacer algo, mándame un mensajín!
Sí va a escribirme...
No nos humilles más.
Para la comida,
vas a haber olvidado totalmente
a todas tus otras amigas aburridas.
Yo no estoy muy segura.
SECUNDARIA MAYFLOWER
Ey, nena, tú puedes.
Eres muy lista,
divertida,
no hay de qué preocuparse. ¿Verdad?
Te van a adorar todos.
Gracias, Gru.
¡Adiós!
Ay, espero que te adoren todos.
¡Hola, Poppy!
¡Muévete!
Ya sé. Perdón. Me muevo. Listo.
Me muevo.
LENTES RAYOS X
No, no, no. Siéntate. Siéntate.
A ver, caballeros.
Atentos.
L.A.V.
Tal vez se pregunten por qué están aquí.
Sí.
Como pueden o no saber,
fui llamado de mi retiro
para dirigir
la iniciativa supersecreta de la L.A.V.
para derrotar a Maxime Le Mal.
Y ahí es donde ustedes aparecen.
Se necesitan voluntarios.
¡Yo! ¡Yo! ¡Yo!
Buscamos la fuerza, el poder...
- la audacia.
- Nop.
Necesito a lo mejor de lo mejor.
Entonces, ¿quién se va a postular?
Sí, muy bien, caballeros.
La L.A.V. se conoce
por sus avanzadas armas y vehículos,
pero ahora desarrollamos
agentes avanzados.
Y no se me ocurren
mejores conejillos de indias.
¡Conejillos de indias!
Ustedes serán los primeros
en probar nuestro supersuero,
diseñado para convertirlos
en agentes de élite
con poderes y habilidades
mucho más grandes que las de los mortales.
O... tal vez sólo exploten.
No sabemos bien.
¡Damas y caballeros, les presento a...
los Mega Minions!
PATADITAS DEL SENSEI O'SULLIVAN
KARATE
¡Cool!
Se ve tan adorables.
Y rudas a la vez. Y asustan.
Va a ser mejor cuando sea cinta negra.
¡Voy a romper un ladrillo con la cabeza!
Así se habla.
Ah, diviértanse mientras voy al trabajo,
Bren... y Britney. ¿Verdad?
¡Claro!
OK. Adiós, mamá.
¡Adiós!
¡Toma!
¡Hagan un círculo, alumnos!
¡Tengan respeto por su sensei!
¡Sí, Sensei O'Sullivan!
¡Tú, Melquiades!
¿No te dije que te cortaras esa greña?
¡Pareces perro de mercado!
Perdón, sensei.
¡Ahora, tenemos dos alumnas nuevas,
listas para emprender el viaje...!
¡Hacia la asombrosidad!
Tú, mirruñita.
Pasa al frente y dinos tu nombre.
Es Britney.
¿Mi nombre?
No puedo, señor.
¡Eso no existe en el karate!
¡Diez lagartijas después de clase!
¡Hey, eso no se vale!
¡Espero que no le estés
replicando a tu sensei!
Ahora, ¿estás lista
para decirnos tu nombre y participar?
Yo creo que no, señor.
Entonces ve a sentarte
al rincón de la deshonra y reflexión,
¡y piensa en el tipo de persona
que quieres ser!
Ay no...
¿también voy a tener problemas contigo?
Sí, es posible.
¿Disculpa?
Si crees que me da miedo
pelear contra niños,
te metiste al dojo equivocado.
¡Sí!
Eso fue por mi hermana.
Creo que... me rompiste el dedo chiquito.
Van a ser muchas lagartijas.
Bien, esta cosa va aquí,
luego pongo el gel.
- ¿Fijador?
- Señora Godinovsky.
Sí, yo soy ella. ¡Hola!
Debo decirle
que este es un gran currículum.
Bueno, qué le digo...
Soy buena en lo que hago.
Usted es justo lo que se necesita aquí.
Hay muchas divas demandantes en la ciudad.
¡Tengo una emergencia capilar, muchachas!
¿Dónde está como-se-llame?
¿Romelia? ¿Yola?
Ay, Melora. Cómo lo siento.
Rachel se fue por maternidad.
¿Qué? ¡Eso es inaceptable!
Pero hoy estás de suerte,
porque Petunia es fantástica.
Perfecto. La espero en mi silla.
Ok, nena. En ti confío.
MELENAS DE MAIN
Entonces... Melora.
¿Qué quieres hacerte?
¿Te parece si te mojo el pelo
y lo dejo secarse solo?
Que la naturaleza actúe. ¿Te gusta?
No, no, no, no.
Este estilo caducó para mí.
Es momento de una nueva Melora.
Quiero que lo dejes igual.
Guau.
Hay que iniciar con, ¿el tinte?
Sí, tinte. Con eso se inicia.
Un poquito de esto...
Y de esto...
Se ve bonito.
No era tan difícil.
EL COLOR PERFECTO
¿Qué cosa?
¿Es normal que humee?
¡Sí! ¡Ajá!
¡Humea! Porque ya está actuando.
¿Qué está pasando?
¡Todo bien! ¡No se alarmen!
¡Llamen a emergencias!
A correr, a correr.
¿Dónde es el incendio?
¡Voilà! ¡Mi última creación!
¡Todos mis poderes de transformación
en un diseño portátil, ¿eh?
Ay, adorable.
Y con su curiosa antenita, ¡qué ternurita!
¡No se supone que sea tierno, no!
¡Yo busco intimidar! ¡Busco aterrar!
Ahora, sólo debo encontrar
a esa papa con patas,
y su bebé será mío.
Chécate esto.
VUELA MAXIME - BUEN VIAJE
Hablo en serio.
CONTROL DE PLAGAS
¡Ah, esto sí va a ser grandioso!
BIENVENIDO A LA SECUNDARIA MAYFLOWER
Papi está totalmente agotado.
Ya te cambié el pañal.
Ya tienes tu biberón, tu chupón,
y aquí tienes tus globos.
Eso es todo. Te gustan, ¿verdad?
Ahora, un momentito para mí.
Alguien puso
una bomba de glitter en mi locker.
Los adolescentes apestan.
Sí. Los bebés tampoco son un encanto.
¡Júnior!
¡Ahí va el bombazo!
Buenas noches, Ralph.
Saco la basura,
Porque soy un papá genial.
Y el bebé finalmente se durmió.
Hola, Gru.
Hola. ¿Qué? ¿Qué... qué te...?
Ah, hola, Poppy.
¿Dijiste algo?
Me llamo Chuy, por cierto.
Chuy Godinovsky.
¿Gru? ¿Qué...?
¿Qué significa ese nombre?
Que eres muy malo mintiendo.
Ey, no seas grosera.
¿No te enseñaron a respetar a tus mayores?
Yo no respeto a los boomers.
Los molesto.
Ah, ja, ja. ¿Es un chascarrillo
que leíste en la Web?
¿"La Web"? ¿Cuántos siglos tienes?
Pues, los suficientes
para saber que eres una niñita consent...
Más vale que te cuides.
Tú eras un supervillano.
FELONIOUS GRU
FUGITIVO
No soy ese hombre.
Ni siquiera le veo el parecido.
Se nota que te equivocaste de señor.
Es que yo vendo... paneles solares.
No te azotes, no voy a exponerte.
Porque vas a ayudarme con un atraco.
Hay que hacer planes mañana.
¿Tú... quieres planear un atraco?
Escucha, niña. No voy a ca...
No. ¡Tú escucha, vejete!
Ahora te controlo...
Y debes saber
que no querrás desatar... mi ira.
OK, eh... entiendo.
Pero mañana no es un buen momento.
Qué pena por ti.
Porque eso tiene que pasar.
A no ser que quieras que todo el mundo
se entere de quién eres en realidad...
Gru.
Sí que da miedo.
YO AMO LA L.A.V.
YO AMO A MEGA DAVE
Oigan, oigan, silencio.
¡Dije silencio!
Les agradezco.
Vamos a llevarlos a entrenar
al mundo real.
Libertad.
Y si les va bien allá, serán
nuestra nueva arma secreta.
Estoy muy seguro
de que será todo un éxito.
- ¡No! ¡Los pintores cancelaron!
- Ajá.
- ¿No los odias?
- Guau.
- ¡No sé qué les pasa a...!
- ¡Buen día, vecinos!
¡Hola!
¡Sigo esperando la invitación, Perry!
- No. No, no.
- ¡Yuju!
- ¡Patsy!
- ¡Vecinos!
¡Oh, Patsy!
¡Holi, holi!
Soy la esposa de Perry, Patsy.
Ah, soy Petunia. Y él es Chuy.
¡Hola! Oigan, volteo hacia acá,
los encuentro,
y tengo una de mis brillantes ideas.
Perry necesita un jugador
para el tenis mañana.
Oh, nena...
No... no estoy seguro.
Él no se ve como un aficionado al tenis.
¿Aficionado al tenis?
¡Soy superaficionado al tenis!
¡Soy Señor Tenis!
Es mi favorito...
de todos los deportes deportivos.
Con la raqueta y las...
las pelotitas, tan amarillas y peludas.
Todo arreglado.
Los veo a los dos en el club temprano.
¡Hasta lueguín!
Hasta lueguín a ustedes.
Oye, ¿sí sabes jugar tenis?
Sí, sí. Obviamente.
Soy bastante talentoso, en realidad.
O lo era en mi niñez, cuando jugaba.
Guau, qué bien.
Aquí tienes.
¡Nos vemos!
¡Diviértanse!
Te lo arreglo.
Ay, OK.
¿Quién me...?
VE A MI CASA DEL ÁRBOL
¡O VERÁS!
Gru.
No puedes esconderte de mí, Gru.
Ay, mi ciática está matándome.
¿Cuánto va a tardar esto?
Va a tardar lo que sea necesario.
Te lo aseguro... ¡Gru no va a ganar!
¡Esto no va a ser
como el show de talento!
Ay, y dale con tu necedad.
Sí, otra vez. Ese fue un momento clave.
¿Por qué no me comprendes?
Fue la noche del gran evento.
LICEO PAS BON
SHOW DE TALENTO
Yo había ensayado por semanas.
Perfeccionando un número
que iba a asombrar a mis compañeros.
Estaba a punto de salir, cuando...
- ¿Qué?
- ...lo escuché.
Ese mocoso cretino...
¡haciendo mi número estelar!
Arruinó todo, de verdad.
No iba a salir después de él.
¡Habría quedado como un tonto!
¡Como si le copiara a él!
Tal vez sólo fue una coincidencia.
La canción era muy popular.
Oh, no, no, no. Él sabía.
¡Lo hizo a propósito!
Disfrutaba humillarme.
¡Oh! ¿Ahora qué?
Ya no hay combustible.
Hay algo siempre.
Nunca me puedo centrar
en sólo ser maligno.
Ya qué. Oríllate.
GASOLINERA
A ver.
Regular sin plomo.
Guau. No le pierden, ¿verdad?
Insertar y retirar de inmediato.
¿No la leyó?
¿Qué te pasa?
A ver, ¿la sacaste rápido?
¡Sí, sí, inmediatamente!
ERROR DE LECTURA
BUSQUE AL EMPLEADO
¡Tráeme un slushy! ¡Hoy rompo dieta!
¡Hey, tú!
¡Tu maldita máquina no lee mi tarjeta!
- ¿La retiró de inmediato?
- ¡Sí!
Bueno, a veces es demasiado.
Debería intentar otra vez.
¡No tengo tiempo para esto!
¡OK, OK!
¡Estoy intentando
destruir a mi archienemigo!
¡Así que dame tres mil litros
en la bomba cuatro, inútil!
Piedad, ¡no me lastime!
No voy a hacerte daño.
¡Mira qué tal!
¡Mucho mejor!
¡Y dame un slushy morado!
No voy a pagar, te lo advierto.
Ahí tienes.
¡Ya sé, soy remalo!
CEREALES SALUDABLES
SUNNY BITS
¿Qué tal si llevan
un cereal saludable?
¡Es el cereal favorito de Lucky!
No creo que me haya olvidado.
¿Y tú?
Chiquita. Eso es imposible.
Siempre juegas con Lucky, lo disfrazas,
tienen juntos un pódcast...
No hay manera en el mundo
de que llegue a olvidar a su mejor amiga.
Gracias, ma.
¡Qué suerte!
¡Este tiene más malvaviscos!
Doble cubierta de chocolate.
- Sí.
- Sí. Hay que llevar esos.
A ver, ¿qué otra cosa falta?
Ay, no.
No pasa nada. No pasa nada. No pasa nada.
¿Qué pasa?
Nada. Sólo...
Caliento para seguir el día.
El súper es la causa principal
de lesiones musculares.
Eh... es bueno saberlo.
Ya estiré. Vámonos.
Corran, ya, ya, ya.
OK. Ya no hay... ¡Ah!
¡Tú!
¡Me dejaste sin pelo! ¡Eres un fraude!
Vengan, niñas.
¡Limpieza a pasillo nueve!
Siempre quise decirlo.
Hay que escondernos por aquí.
¿Qué quiere esa señora?
¿Señora? Yo no vi a ninguna.
¡La señora!
¡Suban! ¡Vámonos!
¡Rápido!
¡No eres estilista!
¡Te voy a atrapar! ¡Vuelve aquí!
Tenemos que irnos.
OK.
¡Ven aquí!
¡Hey, no, no, no!
- ¡Eso no se ha...!
- ¡Abre, abre, abre!
¡Súbanse!
¡Alto! ¡Deja que te alcance!
Eso estuvo cerca.
Siempre es muy divertido
ir de compras con mamá.
- ¡Sí! ¡Cuánta adrenalina!
- ¡El mejor día del supermercado!
MERCADO MAYFLOWER
Perfecto.
¡Poppy!
No la veo, Júnior.
Mira arriba, genio.
Llegas tarde.
¿Y cómo subo hasta allá?
Usa el trampolín.
Agarro vuelo.
GRANDES VILLANOS
DE TODOS LOS TIEMPOS
Soy yo...
Poppy Prescott. Villana.
Toma asiento, Gru.
No hay una si...
Bueno. ¿Por qué vine aquí?
Porque al igual que tú,
fui concebida para ser mala.
Y ahora, es tiempo de discutir
nuestro superatraco.
Atraco. Pero sólo eres una niña.
Los grandes inician jóvenes.
¿Tú no robaste las joyas de la corona
a los doce?
No, lo hice a los once.
Y no te ofendas, pero no eres como yo.
Yo planeo ser mejor que tú.
Checa esta cosa.
¿Es mi antigua escuela?
Bingo.
La cual reproduje a la perfección
con pegamento y palitos de paleta.
Y es ahí donde vamos a robar...
la mascota escolar.
¿Quieres robarte a Lenny?
Exacto.
El Liceo Pas Bon
siempre fue la escuela de mis sueños.
Y ese atraco quedará excelente
en mi historial villano.
Esa... es una pésima idea.
¿Alguna vez has visto un tejón de la miel?
¡Son feroces cosas monstruosas!
¡Que literalmente comen abejas
y cobras de merienda!
¡No les importa nada de nada!
Nunca. Nunca te voy a apoyar.
Bueno, el chantaje así funciona.
No tienes otra salida.
PRESCOTT MOTORS
LOS MEJORES DE MAYFLOWER
¡Tim! Tim.
¡Vamos, vamos, avanza!
Ah, presta.
¡Hey! ¡Policía!
¡Auxilio!
¿Puedes ayudarme?
¡Oye, ya quedó! ¡Adiós!
¡Manchita! ¡Manchita, ven!
El gato.
¡Gracias! ¡Eres mi héroe!
FALLA EN LOS FRENOS
ALERTA
¡Ayuda!
¡Bazuca!
¡Sí!
¡Ahí están! ¡Ellos aplastaron mi auto!
¡Destruyeron la cafetería!
- ¡Fuera de aquí!
- ¡Lo están arruinando todo!
- ¡Ya me harté de los superhéroes!
- ¡Sí! ¡A ellos!
- ¡No los dejen ir!
- ¡Oh, no, no, no!
¡Entren!
- ¡Bu!
- ¡Sí, fuera de aquí!
Caballeros...
El experimento fracasó.
Van a ser retirados oficialmente.
¡Retiro!
¿No?
PRESCOTT MOTORS
LOS MEJORES DE MAYFLOWER
Ahí está.
El castillo, las gárgolas.
No puedo creer que estoy aquí.
OK.
Bueno, vamos a apurarnos.
- Ron, dame mis cosas.
- Voilà.
- Cuídenlo muy bien.
- OK.
Si necesitan algo,
traje fórmula, pañales,
su chupón favorito...
Rápido, ¡vamos, vamos!
Y ahora, hay que cortar
el cristal con mis...
¿pañales?
¿Qué? Esto debe ser una broma.
¡Muerte a la piñata!
¡Oigan, oigan! Chicos, ¡chicos!
¿Y la otra mochila, con mis cosas?
En el globo.
¿Qué?
Ya qué, ya qué.
A ver qué hay aquí.
A ver, a ver... ¡ajá!
Pan comido.
Es el Sr. Amigable.
Niños apestosos.
¡No, no, no!
MANTÉN LA CALMA
Y SÉ MALO
Es el Dr. Destructo. Sólo era un niño.
Y ese es el casco original
de Killer Driller.
¡Camina!
No te distraigas.
ODIO A MI JEFE
SOBREVIVE UN EMPLEO TÓXICO
Pañal.
DIRECTORA ÜBELSCHLECHT
Necesito... algo como algo... que pueda...
¿Te sirve esto?
¡Excelente!
¡Sí!
¡Al fin!
Espera. No, no, no.
Denme talco.
Sí, sí.
Es que la parte
más importante de un atraco
es estar siempre consciente
de posibles riesgos.
¡No! ¡Júnior!
¡Júnior, vuelve aquí!
¿Y? ¿Cuál es tu plan, Gru?
¡Estoy pensando en eso!
¡No toques nada! No.
No, no, no. ¡No!
¡Buen trabajo, Júnior! ¡Así se hace!
Se está divirtiendo.
Sí, demasiado.
Por favor, Júnior.
Papi debe robar un tejón de la miel.
Bien.
Sé que aquí ponen a Lenny en las noches.
Y si la memoria no me falla,
tienen un switch oculto
aquí en algún lado.
¡Sí!
EN CASO DE EMERGENCIA
DE TEJÓN
Le inyectaré esto.
Cuando esté inconsciente,
abrimos la jaula.
El demonio peludo
dormirá como bebé todo...
Sigue dormido.
¡Me inyecté solito!
¡Oye! ¡Oye!
¡Gru! ¿Qué hacemos?
¡No!
¡Ay, no! ¡Arruiné el atraco!
¿Qué? ¿Quién se atreve?
¡Intrusos!
¡Ya despierta!
¡No!
¿Qué?
No. Nop.
¡Rápido! ¡Tenemos que irnos!
¡Intrusos!
¡Se metieron con la directora equivocada!
¡Cárgame! ¡Cárgame!
¡Rápido, rápido!
¡Vengan, vengan!
¡No se saldrán con la suya!
¡Van a sentir la ira de Übelschlecht!
¡Crema para pompis!
¡Oh, no!
¡Pare, pare, pare!
En la torre.
¡Vuelvan, ladrones!
¡Quiero a mi Lenny!
¿Y ahora cómo salimos de aquí?
¡Síganme!
¡Suban!
Rápido, rápido, rápido.
¡El Sr. Amigable!
MODO VUELO
Quiero confesar que esta fue, sin duda
alguna, la noche más cool de mi vida.
Es increíble que lo lográramos.
Estoy de acuerdo, eso fue muy divertido.
Gracias, Ron.
Y gracias a ti. Por... lo que hiciste.
Y oye, tranquilo.
Tu secreto
está a salvo conmigo, compañero.
Gracias.
Descansen.
Tu papá estuvo de lujo. ¿No, Júnior?
Sí, sí, sí. Vamos, vamos.
Hola, ¿Maxime?
¿Cómo está mi alumno favorito?
Creo que tal vez tú y yo
estamos buscando a la misma persona.
Y sé con exactitud dónde está.
TEJÓN DE LA MIEL
BUSCANDO...
UBICACIÓN: MAYFLOWER
Gracias, directora Übelschlecht.
¡Ya lo tenemos!
¡Valentina, a Mayflower!
Será un placer.
Aquí está.
Bueno. Sí, sí.
Dicen que lo que bien se aprende...
DIETA DE LA MÁQUINA DE DULCES
- OK.
- Hasta el rato.
Despídete de mami y papi.
¡Diviértanse en el club!
¡Sean amables!
- Adiós, niñas.
- ¡Adiós!
¡Adiós!
Hola, Godinoviskys.
Hola, ¿Poppy?
Hoy nuestros padres van a jugar,
lo cual es adorable, por cierto,
y se me ocurrió...
que tal vez querrían hacer algo.
Ah, sí. Claro. Pasa.
¡Hay que empezar esta fiesta, familia!
Ella es la onda.
Sí. Lo cree todo el mundo.
Ven.
Oigan, ¿alguna vez
han visto un tejón de la miel?
Guau. Esta gente sí sabe lo que hace.
¡Llegaron mis nuevos vecinos favoritos!
Ay, hola.
Está super toda esta vibra.
Ustedes sí que parecen unos pros.
Sí, pero no lo somos.
Perry y los muchachos
ya están esperándote en la cancha.
Y nosotras vamos a la casa club.
Y tienes que decirme
dónde compraste ese atuendo.
¡Por aquí, Chuy!
Llegamos.
OK.
Skip, Chip, Chuy.
Chuy, Skip, Chip.
Qué tal, amigos.
- ¿Hola?
- ¿Qué onda, Chuy?
OK.
Aquí mi amigo Chuy
nos va a enseñar cómo se hace.
¿Verdad?
Voy a aplastar a este pelele.
OK.
¿Qué está...?
Hay que darle.
¿Te estás burlando de mí?
Bueno, bueno.
¿Mejor?
¿Qué?
¡Eso no es legal!
Y...
¿Qué? No puedes... ¡oye!
¡Esto es ridículo!
ALTO - 800 VATIOS
Gracias, Ron.
¡Oye, no! ¡Ay, no!
¡Ven por ellas!
Ay, qué lindo.
Este es el perro más raro que he visto.
¡Yo abro!
¿Cómo estás, nenita?
¿Se encuentra tu papi?
Lo siento. Se supone
que no debo hablar con extraños.
No soy una extraña.
Pues, a mí me parece extraña.
¿Quién es?
No lo sé.
Pero está viejita... y huele a pepinillos.
Ya voy.
Oh, no.
Ya vuelvo.
¿Le puedo ayudar?
Pues eso espero.
Soy una vieja amiga de Gru.
Pues... él no está aquí. Mejor...
Ay, no te angusties.
Lo espero.
¿Qué? ¡No!
Cuando tú me digas, Perry.
MENSAJE DE MARGO:
ALGUIEN ESTÁ BUSCANDO A GRU. ¿A GRU?
Y desde luego...
Perry y yo ya no somos
bienvenidos en la isla de Oahu.
Y no es cuento.
- ¡Mi amor!
- Qué suerte.
¡Son las niñas, tenemos que irnos ya!
Gracias. Adiós.
- ¡Nos descubrieron!
- ¿Qué?
- ¡Llama a Silas!
- ¡Ay, no!
L.A.V.
Feliz cumpleaños, a ti...
ALERTA DE SEGURIDAD
PELIGRO
¡Gru fue descubierto!
¡Esto es una emergencia, amigos!
¡Se acaba el retiro oficialmente!
¡Hay que llamar a... los Mega Minions!
Hola.
Abejitas.
¡Sí!
Entonces...
...su padre se ha portado mal.
Bastante mal.
Se llevó algo mío que me urge recuperar.
¿Directora Übelschlecht?
¡Yo sé que tienes a mi Lenny!
¡Entrégamelo!
Es... de hecho, una historia muy curiosa.
¡Silencio!
¡No quiero escuchar tus excusas,
te vengo a enseñar una lección!
¡Échale, grandulón!
No voy a atacar a una noble anciana.
¿Ah, sí?
Pues esta noble anciana
te va a dar una paliza.
¡Toma esto!
¡Sí! ¡Levántate!
¡Niñas, cuidado! ¡Vengan aquí!
¡Todo el mundo al suelo!
¡Basta ya, señora!
BIENVENIDOS A MAYFLOWER
¡Ya basta!
¡Suéltalo!
¡Toma, y toma!
Ahora tienes que entrar ahí
y encontrar al bebé.
¿Qué?
¡Triunfamos! ¿Eh?
Ay, Maxime,
más fácil que la tabla del uno.
Ven aquí, lindo bebé.
Ven con Maxime.
Sí, cuchi, cuchi.
¡Ay, Maxime!
Condenado...
Ya estás en graves problemas.
¡Te tengo!
Oigan, ¿dónde está el bebé?
¿Dónde está el bebé?
¿Júnior?
¡Lucy!
¡Ve por el bebé!
Maxime.
¡Dile au revoir, Gru!
¡Ah, y tranquilo!
Él va a ser muy feliz con su nuevo papi.
¿Verdad? Míralo.
Ay, adora a su nuevo papi.
¡Júnior!
¡No!
¡Sube!
Tenemos un bebé que salvar.
¡Lo tenemos!
¿Quién se quiere convertir en cucarachita?
¡Suelta!
¡Eso es muy sensible!
Sabandija grosera...
¿Es en serio?
¡Llenaste de pipí toda mi nave!
¡Valentina!
¡Tráeme el rayo cucarachizador!
¡Ahí están!
Me encargo.
¡Ahí vamos!
¿Qué es eso?
Hola.
¡Gru!
Acércame allá.
Estamos cerca.
¡Elimínalo!
¡Qué bien lo haces!
¡Ve por ellos, compañero!
¡No puedo ver!
¡Júnior!
No te preocupes, Gru.
El bébé está bien.
Velo tú mismo.
Júnior.
¡Y ahora me pertenece a mí!
¿No es verdad, Maxime Júnior?
¡Juntos sembraremos el caos!
Causaremos estragos.
Y nos divertiremos haciéndolo, ¿eh?
Y lo mejor de todo. ¡Él te odia!
¡En verdad!
¡Deja a mi hijo!
No, ni lo sueñes.
La diversión está por comenzar.
Mira lo cobarde
que es tu antiguo papi.
Ya cruzaste la línea, Maxime.
Devuélveme a mi hijo.
¡Ya te dije!
¡Él es... mi hijo ahora!
¡Ten cuidado, Gru!
¡Tú decides!
Qué pena que tú no vuelas, ¿eh?
¡Suelta!
¡Aquí acaba esto!
Despídete de él, nene.
No estés triste, Júnior.
Papá te ama.
¡Vuelve aquí!
¡Bebé malo!
¡Ya déjame, demonio!
¡Ahora vas a sentir la ira de...!
¿Ven? Ni un rasguño.
¿Qué?
¡No, no, no!
¡Qué asco!
Buen intento. Cuando les...
- ¡Gru!
- ¡Sí, sí!
- ¡Júnior!
¡Sí!
- ¡Yupi!
- Qué alivio.
- ¿Los dos están bien?
- ¡Fue una locura!
Papá.
- Mis muchachos.
- Papá.
¿Les digo algo?
Este día... he vivido...
toda una montaña rusa de emociones.
¿Gru?
¿Ya podemos volver a casa?
Ya está. Quedó listo.
¡Yei!
Gracias, Dr. Nefario.
Como nuevo.
No hay trabajo tan pequeño,
ni tan demente.
Ahí se ven.
Adiós.
Hola. ¿Todo bien, nena?
¡Agnes, alguien viene a verte!
¿Lucky?
¡Lucky!
¿Sí practicaste tus trucos?
OK. Hazte el muerto.
¡Sí!
- Eso fue... perturbador.
- Sí, un poco.
¡Lucky!
Lucy... vuelvo pronto.
Bueno.
- Debo hacerme cargo de una cosa.
- Sí.
Adiosito, compadre.
Te amo, peloncito.
L.A.V.
LLAMADAS A PRESOS
DESDE LAS 10:00 A.M.
¿Cómo has estado, Maxime?
¿Qué estás haciendo aquí, Gru?
¿Te vienes a reír, no?
¿Reír? No, no, no. Sólo quería
sacarme algo que tengo guardado.
Y es referente
al show de talento de la escuela.
Bueno...
...en realidad...
...quiero decirte que sí robé tu canción.
¿Qué? ¡Lo sabía!
¡Sabía que no era coincidencia!
¡Sucio mentiroso!
¿Y bien?
¿Y bien, qué?
- ¿Dónde está mi disculpa?
- ¿Tu qué...?
¿De qué estas hablando?
¡Me disculpé!
Ah, no, no, no.
No. ¡Eso no fue una disculpa!
Sólo querías restregármelo.
- ¡Es increíble que robaras mi canción!
- ¡Ey!
¡Sólo lo hice por vengarme de ti, por
bajarme el pantalón en el baile escolar!
Además pudiste haber salido después de mí.
Y no es mi culpa que te diera miedo.
Temías porque yo... ¡arrasé!
¿Temer?
¡Te ganaría cantando
a la hora que quieras!
Quisiera ver que lo hagas.
Cuando quieras... en cualquier parte.
Tú dime, mon ami.
UNA VERDADERA
PRISIÓN DE ALTA SEGURIDAD
SHOW DE TALENTO
¡Oh, sí!
Es tu realidad
Ya no hay vuelta atrás
Al dormir también
¡Oye!
Te hallaremos
Simulando ser honrado
Y la Tierra maltratando
Todos quieren el poder mundial
- ¡Sí!
Es mi convicción
¡Oh, sí!
Es mi gran pesar
¡Hay que menearse!
Es mi decisión
Solo quiero libertad
Disfrutar de los placeres
Porque nada es para siempre
Todos quieren el poder mundial
El camino será sombrío
Cuando todo empiece a caer
Siempre yo estaré contigo
Qué bien que lo intentamos
Qué mal que renunciamos
Todos quieren el poder mundial
Puede que escuches que eso no lo necesitan
No creas lo que digan
Todos quieren el poder mundial
Disfrutemos los placeres
Porque nada es para siempre
Todos quieren el poder mundial
¡Oh, sí!
L.A.V.